done 1. Добави и поиграй с cookie-та
done 2. Когато се натисне логин да проверява дали е правилна информацията
done 3. Да се запази cookie за сешъна който да бъде 7 дневен който да се пази и в сървъра
done 4. Когато се логне да го изпрати на "/"
working 5. Ако има съществуващ сешън когато влезе да направи нов
6. Когато влезе да провери за сешън и ако има и е правилен:
	-да покаже най-отгоре акаунта
	-след това да показва другите
7. Да може да се logout-ва:
	-да се изтрие сешъна
	-да се изпрати пак към "/"